200 OK
La solicitud ha tenido éxito. El significado de un éxito varía dependiendo del método HTTP:

201 Created
La solicitud ha tenido éxito y se ha creado un nuevo recurso como resultado de ello. Ésta es típicamente la respuesta enviada después de una petición PUT.

204 No Content (en-US)
La petición se ha completado con éxito pero su respuesta no tiene ningún contenido, aunque los encabezados pueden ser útiles. 
El agente de usuario puede actualizar sus encabezados en caché para este recurso con los nuevos valores.

400 Bad Request
Esta respuesta significa que el servidor no pudo interpretar la solicitud dada una sintaxis inválida.

401 Unauthorized
Es necesario autenticar para obtener la respuesta solicitada. Esta es similar a 403, pero en este caso, la autenticación es posible.

404 Not Found
El servidor no pudo encontrar el contenido solicitado. Este código de respuesta es uno de los más famosos dada su alta ocurrencia en la web.

409 Conflict (en-US)
Esta respuesta puede ser enviada cuando una petición tiene conflicto con el estado actual del servidor.

500 Internal Server Error
El servidor ha encontrado una situación que no sabe cómo manejarla.